'Di Kolkata, kami
berencana membangun'
'proyek ini di atas
tanah seluas 100 hektar.'
'Tn.  Sen, kapan
proyektornya diperbaiki?'
'Jika Anda bisa memberi kami dua jam'
'kami dapat menampilkan
slide ini lagi untuk Anda.'
'Tn.  Sen, kita tidak
akan bisa berinvestasi'
'berdasarkan presentasi
yang tidak lengkap.'
'Ayo, mari kita menjelajahi
tanah seluas 100 hektar ini.'
'Beraninya kamu!'
'Pergi sekarang juga!'
'Saya akan pergi.'
'Bukankah aku sudah memberitahumu?
Anda tidak dapat pergi tanpa izin saya.'
'Jadi, kenapa kau
menghentikanku sekarang?'
'Seperti anggota keluarga lainnya'
'sudahkah kamu mulai
mencintaiku juga?'
Terima kasih Pak.
Terima kasih banyak telah
memberi saya kesempatan ini.
Percayalah kepadaku.  Saya akan
berusaha memberikan yang terbaik.
Pak, bisakah Anda
memberi saya file proyek?
Aku hanya bisa
melihatnya sekilas.
Saya tidak bisa melewatinya
secara menyeluruh.
Tolong beri saya file.
Saya akan membahasnya
dan memahami semua masukan.
Ibu Pihu Mitra
Saya telah meminta Anda
hanya untuk hadir di pertemuan itu.
Aku belum memberitahumu apa
yang akan kau lakukan di sana.
Maaf pak.
Tolong beri tahu saya apa
peran saya dalam pertemuan ini.
Kami akan memiliki empat
tamu di pertemuan itu.
Tugas Anda adalah menyajikan teh, makanan
ringan, dan makan siang kepada mereka.
Itu bagus.
Dia terbang terlalu tinggi.
Dia telah ditunjuk
sebagai pelayan!
Semoga perjalanan Anda nyaman.
Dari Brishti Bari ke Guwahati
dari Guwahati ke Bandara Kolkata
dan dari Bandara
Kolkata ke rumah Anda
Saya menghadapi
banyak masalah di jalan.
Tapi saat aku melihat wajahmu
saya lupa
semua masalah saya.
Ayo, Soumen!
Oh, ada begitu banyak
cinta di antara mereka.
Percayalah padaku, Rusha.
Kamu beruntung memiliki
suami yang begitu penyayang.
Saya berharap paman Anda
belajar sesuatu dari Soumen.
Bahkan kakakmu
harus belajar sesuatu.
Di manakah lokasi Resi?
Dia ada di kantor.
Dia memiliki pertemuan
penting hari ini
mengenai proyek 'Jungle Vihar'.
Rapat pasti sudah
dimulai sekarang.
Tuan-tuan, kita akan
melihat keterangannya nanti.
Sementara itu, saya akan
membawa Anda melalui presentasi.
Saya yakin itu akan menghapus
semua keraguan Anda.
Oke, mari kita lihat.  - Oke.
Ibu Pihu Mitra.
Ya pak.
Tuan-tuan, mempresentasikan
proyek baru RS Enterprises
'Wihara Hutan'.
Kami berencana untuk membangun proyek ini
lebih dari 100 hektar di Kolkata.
'Jungle Vihar' akan
menjadi tujuan wisata
di mana orang bisa menikmati
kebaikan bukit dan hutan.
Dan itu belum semuanya..
Saya-saya minta maaf, Tuan-tuan.
Pak..
Pak, berikan remotenya.
Biarkan saya memeriksa.
Apa yang kamu tunggu?
Pergi, perbaiki proyektornya.
Ayo cepat!
Buat pengaturan untuk
memperbaiki proyektor.
Ayo cepat.
- Biar saya periksa, Pak.
Berapa lama kita harus
menunggu, Tuan Sen?
Hanya beberapa waktu lagi.
Saya akan melanjutkan presentasi
begitu proyektor tiba.
Sebenarnya, saya tidak
mengharapkan kesalahan teknis ini.
Hanya beberapa waktu lagi.  Silakan.
Pak, bolehkah saya
menawari Anda teh atau kopi
atau sesuatu yang lain?
Tuan Sen, bisakah Anda memberi tahu kami
kapan tepatnya
proyektor akan diperbaiki?
Kami tidak punya satu
hari penuh untuk ini.
Tepat.  - Pak.
Motherboard proyektor
tidak berfungsi.
Apa?
Diperlukan waktu dua
jam untuk menggantinya.
Dua jam?  Apakah kamu serius?
Bagaimana saya menahan
mereka selama dua jam?
Saya mengatakan kepada
Anda untuk memeriksa proyektor.
Tapi Anda tidak pernah
menganggap serius perintah saya.
Tuan Sen, apakah ada yang salah?
Tuan-tuan, sebenarnya
butuh beberapa waktu
untuk memperbaiki proyektor.
Berapa banyak waktu lagi, Tuan Sen?
Saya meminta Anda
memberi kami waktu dua jam.
Kami akan menunjukkan
kepada Anda presentasi.
Kami dalam masalah besar.
Mereka tidak akan menandatangani kesepakatan sekarang.
Apa yang kamu katakan, Tuan Ramesh?
Perusahaan kami akan
mengalami kerugian besar.
Kami memahami
masalah Anda, Tn. Sen.
Tapi kita tidak akan bisa berinvestasi
berdasarkan presentasi
yang tidak lengkap.
Saya harap Anda akan mengerti.
Maaf, Pak Sen.
Tapi kesepakatan dibatalkan.
Kita tidak boleh kehilangan kesepakatan ini.
Bagaimana kita bisa menyimpannya?
Anda mendengar apa yang mereka katakan.
Kesepakatan tidak akan
diselesaikan tanpa presentasi.
Oke.
Ya.  Pergi untuk itu.
Tuan-tuan, tolong
beri saya sedikit waktu.
Saya meyakinkan Anda bahwa
Anda akan menyukai proyek ini.
Maaf, Pak Sen.
Kami tidak punya waktu lagi.
Ayo pergi.
Tuan-tuan, tolong..
Apa ini?
Apa yang terjadi dengan lampu?
Mari kita keliling hutan yang rimbun ini
tersebar di 100 hektar tanah
yang merupakan rumah bagi
berbagai burung dan hewan.
Rusa bermain di darat,
lumba-lumba di air.
Kebahagiaan berlimpah
di bagian surga ini.
Spesies burung menghiasi langit.
Gajah di tanah bernyanyi
bersama lagu mereka.
Menyaksikan burung merak
dengan segala kemegahannya
akan menjadi pemandangan
yang menakjubkan.
Hutan ini akan membuat
Anda terpesona.
Ini akan menjadi tempat yang
ideal untuk berperahu yang tenang.
Tempat yang penuh dengan kegembiraan yang melimpah
di mana tidak ada yang
menemukan diri mereka sendirian.
Ini akan menjadi
tujuan liburan keluarga
di mana kesenangan dijamin.
Ayo, temukan alam ibu dalam
semua kemuliaan ilahi-Nya.
Tak perlu jauh-jauh,
datang saja ke 'Jungle Vihar'.
Beraninya kamu?
Apa yang Anda pikir Anda lakukan?
Ini bukan bus
turis di Brishti Bari.
Ini adalah RS Perusahaan.
Ini adalah perusahaan multi-nasional.
Siapa yang meminta Anda memberi
mereka presentasi kekanak-kanakan ini?
Anda telah merusak
reputasi perusahaan kami.
Tapi, Pak..
- Diam saja!
Saya tidak ingin mendengar apapun.
Aku sudah cukup mentolerirmu.
Tapi tidak lagi.
Karena Anda telah melewati
semua batasan hari ini.
Anda dipecat.
Anda dapat pergi sekarang.
Anda dipecat!
Saya benar-benar minta maaf, Tuan-tuan.
Ini sangat..
Saya harus mengatakan, Tuan Sen
ini adalah presentasi
yang luar biasa.
Saya sangat terkesan.
Kami mengharapkan
ini dari Anda, Tuan Sen.
Penyajiannya sederhana
namun sangat menarik.
Banyak orang akan dapat
berhubungan dan terhubung dengannya.
Dan sekarang kita jelas
seperti apa yang ingin Anda
tunjukkan dalam proyek 'Jungle Vihar'.
Kerja bagus, Tuan Sen.
Captionnya sangat mudah sehingga tidak
hanya anak-anak yang akan menyukainya
bahkan orang tua akan menyukainya.
Kami menargetkan kelompok
usia delapan hingga 80 tahun.
Anak-anak selalu
menikmati di taman alam
demikian pula, bahkan para
tetua akan dapat menikmati di sini.
Orang akan dapat
menghabiskan waktu berkualitas
jauh dari hiruk pikuk kota.
Pak Sen, presentasi
Anda sangat bagus.
Saya sangat terkesan.
Jadi, Tuan Sen.
Kami dengan senang hati mengatakannya
akhirnya, kesepakatan itu terkunci.
Kami akan berinvestasi dalam
proyek 'Jungle Vihar' Anda.
Tapi kami punya satu syarat.
Kondisi?  Apa itu?
Tuan Sen, karyawan
Anda Ibu Pihu Mitra
dia hanya brilian.
Dia memberikan presentasi
dengan begitu mudah.
Captionnya pun sangat menarik.
Jadi kami ingin Ibu Pihu Mitra
menulis semua keterangannya
untuk proyek ini.
Dan dia juga harus
menangani semua kampanye.
Jika Anda baik-baik saja dengan itu
baru setelah itu kami dapat
menandatangani kesepakatan ini dengan Anda.
Semoga beruntung, Tuan Sen.
Siapkan kertas kerja.
Dan meminta Pihu Mitra untuk
mengerjakan proyek tersebut.
Kami tidak punya banyak waktu.
Baiklah kalau begitu.
Kita harus pergi sekarang.
Berharap untuk melihat Anda segera.  Terima kasih.
- Tentu.
Terima kasih.
Silakan datang.
Aku akan mengantarmu pergi.
Silakan, datang, Pak.
'Siapa yang memintamu memberikan
presentasi kekanak-kanakan seperti itu?'
Ada apa dengan Anda?
Sepertinya Anda sangat tegang.
Apa yang telah terjadi?
Saya telah meminta Tuan Ramesh untuk
menelepon saya setelah pertemuan selesai.
Dia masih belum meneleponku.
saya gagal paham..
Saya berharap kesepakatan
belum dibatalkan.
- Rusha, jangan terlalu banyak berpikir.
Ini adalah pertemuan yang sangat penting.
Ini akan memakan waktu.
Tidak, Soumen.
Anda tidak mengerti.
Saya sangat tegang.
Proyek ini sangat penting.
Ini adalah proyek impian kakak.
Selain itu, RS Enterprises
reputasi dikaitkan dengannya.
Jika kesepakatan dibatalkan,
saudara akan sangat kesal.
Anda tegang untuknya sekarang.
Dua hari yang lalu, Anda
bertengkar dengannya dan ingin pergi!
Tidak. Aku tidak bisa
hidup tanpa kakakku.
Aku marah padanya.  Itu sebabnya saya mengatakannya.
- Saya tahu itu.
Anda sangat mencintainya dan Anda
tidak akan pernah meninggalkannya.
Rusha, kakakmu
merawatmu dengan baik
dan bisa melakukan
apapun di dunia ini untukmu..
Kenapa kau begitu marah padanya?
Maukah kamu memberitahuku?
Apa yang aku katakan padamu?
Dia tidak perlu
bertarung dengan Pihu.
Dia menghinanya sepanjang waktu
dan saya merasa sangat buruk .. Saya
tidak bisa menjelaskan dengan kata-kata.
Dengan siapa dia berkelahi?
- Pihu!
Pihu Mitra.
Pihu Mitra.. Pihu..
Saya mendengar nama ini
dari Anda untuk pertama kalinya.
Di mana Anda bertemu dengannya?
- Di Brishti Bari.
Dia gadis yang
sangat manis dan baik.
Dia dulu bekerja sebagai
pemandu wisata di Brishti Bari.
Dia sangat terkenal
di Brishti Bari.
Sebenarnya sejak Rishi
membeli istana Kohinoor
gadis malang kehilangan
satu-satunya sumber penghasilannya.
Dia dulu bekerja
sebagai pemandu wisata.
Itu sebabnya saya meneleponnya
dan memintanya untuk datang ke sini.
Saya memintanya untuk memberikan
wawancara untuk pos PA Rishi.
Dia memecahkan wawancara
dan mendapatkan pekerjaan itu.
Dia PA saudara laki-laki sekarang.
Saya kalah, Bu Rusha.
Anda melakukan begitu banyak untuk saya.
Anda bahkan menemukan pekerjaan untuk saya.
Dan aku tidak bisa menghormatimu.
Kemana kamu akan pergi sekarang?
Saya harus kembali
ke Brishti Bari.
Apakah Anda akan kembali hari ini sendiri?
- Ya, sayang.
Saya punya banyak pekerjaan di sana.
Saya harus kembali.
Dan kakakmu telah
memberiku banyak pekerjaan.
Saya harus menyelesaikannya.
Dengar, kenapa kau
selalu terburu-buru?
Mengapa Anda tidak tinggal
di sini selama beberapa hari?
Tolong, jangan marah, Rusha.
Bukankah aku datang ke sini untukmu?
Tapi sekarang saya harus
kembali ke Brishti Bari.
Bagaimana jika saya tidak
kembali dan ada masalah?
Saya tidak akan bisa menghadapi Rishi.
Tolong, jangan terlalu kesal, sayang.
Anda menelepon saya di malam
hari dan saya ada di sini di pagi hari.
Jika aku punya waktu, aku
akan kembali menemuimu.
"Aku harus pergi sebelum
Pihu datang ke sini."
'Jika aku bertemu dengannya
sekarang, aku akan ketahuan.'
"Dan aku tidak bisa mengambil risiko itu."
Aku harus pergi sekarang.
Aku akan pergi mengemasi tasku.
Pihu, kamu di sini?
Mengapa Anda kembali
begitu cepat dari kantor?
Bukankah kau ada rapat hari ini?
Saya telah meminta Tuan Ramesh untuk
menelepon saya setelah pertemuan selesai
tapi dia tidak memanggilku!
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Ya, Bu Rusha.
Semuanya baik-baik saja.
Pertemuan sedang berlangsung.
- Lalu kenapa kamu di sini?
Saya tidak berpikir mereka
membutuhkan saya di sana.
Ya, Pihu.  Tapi saudara ..
- Saya tidak suka di sini.
Pihu, ada apa?
Saya yakin saudara
mengatakan sesuatu kepada Anda.
Tidak, Ms. Rusha..
Dia tidak memberitahuku apa-apa.
Kemudian?
Ada apa denganmu, Pihu?
Sebenarnya, saya merindukan
bibi dan paman saya.
Saya tidak pernah hidup
sendiri tanpa mereka sebelumnya.
Itu sebabnya saya ingin bertemu mereka.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang, Pihu.
Anda tahu bahwa Anda harus
tetap kembali untuk pekerjaan Anda.
Nona Rusha.
Saya berpikir untuk
pergi ke Brishti Bari.
Hari ini sendiri?
Sudahkah Anda memberi tahu Rishi?
Apakah dia akan memberimu cuti?
Pihu, jangan pergi
tanpa memberitahu dia.
Anda tahu bahwa dia akan marah.
Pak telah memberikan
cuti, Ms. Rusha.
Oke.
Pergi ke Brishti Bari.
Bahkan bibi dan pamanmu
akan menyukainya.
Suatu hari, bibimu terdengar
sangat sedih di telepon.
Tapi Pihu, segera kembali.
Anda memiliki banyak pekerjaan
yang harus dilakukan di sini.
Omong-omong
baik bahwa Anda
memutuskan untuk pergi hari ini.
Soumen ada di sini.
Bahkan dia menuju
ke Brishti Bari.
Anda bisa bepergian dengannya.
Itu bagus.
Apakah Tuan Soumen ada di sini?
Ya.
Dimana dia?  Apakah Anda tidak
akan membiarkan saya melihatnya?
Dengan siapa kamu berbicara, Rusha?
Lihat disana.
Dia satu-satunya.
Anda?
'Aku tidak ingin bertemu
denganmu seperti ini, Pihu.'
"Namun, kita telah bertemu."
"Aku tidak menyangka kita
akan bertemu secepat ini."
Tuhan yang baik!
Saya telah melihatnya di suatu tempat.
Tepat.  SAYA..
- Saya mendengar begitu banyak tentang Anda dari Rusha
bahwa Anda adalah orang yang
saya kenal dan tidak ada orang lain.
Tapi kamu ..
- Salam!
Saya Soumen.. Soumen Sur.
Saya suami Rusha.
Apa yang telah terjadi?
Apa kau kaget melihatku?
Tidak, aku bertemu denganmu..
Di Bristi Bari..
Apakah Anda Soumen?
Ya.  Mengapa Anda bertanya?
Apakah Anda mengenal
orang lain dengan nama ini?
"Aku merasa tidak enak
mendengarkan masalahmu."
'Saya tidak tahu
bagaimana membantu Anda'
'dalam situasi ini.'
'Namun, Tuan ..'
'Sam.. Namaku Sam.'
Ini akan menjadi tengah malam
ketika Anda mencapai Brishti Bari.
Aku akan mengemas beberapa makanan untuk perjalananmu.
- Bagus.
Cepatlah, aku harus pergi.
- Oke.
Biarkan saya membantu Anda.
Ini dia.
Terima kasih.
Omong-omong
Pihu akan bepergian ke
Brishti Bari bersamamu.
Silakan pesan tiketnya
bersama tiket Anda.
Saya akan kembali.
Apakah Anda akan kembali hari ini sendiri?
Di mana Anda
tinggal di Brishti Bari?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku mengenalmu.
Kami bertemu di halte
bus dekat Brishti Bari.
Anda mengambil tiket pertunjukan
cahaya dan suara dari saya.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Wow!
Anda sangat tahu cara
berteman secara paksa
bersama keluarga saya, Ibu Pihu Mitra.
'Program berikutnya, Yeh
Rishta Kya Kehlata Hai.'
Anda sudah mengenal anggota
keluarga ini, Ibu Pihu Mitra.
Anda selalu merasa seolah-olah Anda
pernah melihat mereka sebelumnya.
Apa maksudmu?
- Apa yang saya maksud?
Anda merasa seolah-olah Anda mengenal
saudara perempuan saya sejak kecil.
Anda pikir Anda memiliki
hubungan khusus dengannya.
Dan sekarang Anda merasa
bahwa Anda kenal
dengan saudara ipar saya.
Pihu Mitra, hanya karena
mendapat izin untuk tinggal di sini
tidak berarti itu
Anda menganggap diri
Anda anggota keluarga ini.
Anda hanya tamu di keluarga ini.
Anda adalah asisten pribadi saya.
Bahkan tidak mencoba untuk berharap
atau meminta sesuatu yang lebih.
Ayo, Rishi.
Jangan kasar padanya.
Niatnya tidak buruk.
Ini adalah dunia yang begitu besar.
Mungkin ada orang
yang mirip denganku.
Mungkin dia mengira
aku adalah orang itu.
Itu sebabnya dia mengatakan itu.
Mungkin dia pernah bertemu
seseorang yang mirip denganku.
Dia pasti bingung.
Apakah saya benar?
'Resi.'
'Aku tahu persamaanmu
dengan Pihu.'
'Dan sekarang aku harus
menggunakan ini untuk keuntunganku!'
'Aku harus segera pergi dari sini'
'atau saya harus membatalkan
kesepakatan di The Orchid Place'
'dan kembali ke Brishti
Bari bersama Pihu!'
Mengapa Anda begitu tidak bertanggung jawab?
Tuan Ramesh menelepon
Anda berkali-kali
namun Anda tidak pernah
menjawab panggilan!
Bisa jadi itu adalah
sesuatu yang mendesak!
Mengapa saya harus menjawab panggilan Anda?
Anda tidak membutuhkan saya, bukan?
Resi!
Apa yang terjadi disini?
Kenapa kamu memarahi
Pihu lagi, Rishi?
Rusha.
Ini bukan apa-apa.
Kau bilang akan mengemas
makanan untuk perjalananku.
Apakah sudah selesai?
- Berikan padanya.  Soumi.  - Ini dia.
Terima kasih.
Saya harus pergi sekarang, atau
saya akan ketinggalan pesawat.
Saudara ipar.
Anda baru saja tiba hari
ini dan Anda sudah pergi?
Silakan tinggal di sini untuk beberapa waktu.
Kita semua akan menyukainya.
Saya memiliki pertemuan
yang sangat mendesak hari ini.
Salah satu yang harus saya hadiri.
Baiklah.
Jadi apakah pekerjaan
berjalan dengan baik di sana?
Saya harap tidak ada masalah.
Tidak ada, pekerjaannya baik-baik saja.
Tidak ada tekanan.
Saya sedikit terburu-buru
jadi saya agak khawatir.
Saya akan memberi Anda
pembaruan setelah pertemuan berakhir.
Tentu.  - Baiklah?
Tentu.  - Aku akan pergi.  - Ya.
Oke.
Saya meninggalkan.  - Oke.
- Aku akan meneleponmu saat aku bisa.
Panggil aku begitu kamu sampai di sana.
- Tentu.
Kakak ipar, bawakan
aku hadiah lagi.
Dengarkan aku.
Saya telah memberi tahu Anda
bahwa Pihu akan pergi dengan Anda.
Ya, tapi dimana dia?
Saya terlambat.
Dimana dia?
Kemana Bu Pihu pergi?
Saya akan pergi ke Brishti Bari.
'Kupikir aku bisa
pergi sendiri tapi ..'
"Tapi itu tidak terjadi."
"Kurasa aku harus membatalkan
kesepakatan The Orchid Place."
Ada apa, Pihu?  Mengapa
Anda pergi ke Brishti Bari?
Ayo, Ritwik!  Anda bertindak
seolah-olah dia akan pergi selamanya.
Dia akan segera kembali.
'Tidak, Nona Rusha.  Saya
tidak punya alasan untuk kembali.'
Kakak ipar, dia
tidak akan pergi.
Tunggu, saya akan memanggil pengemudi.
Dia akan mengantarmu ke bandara.
Saya berpikir hal yang sama.
Saya terlambat.
Saya mungkin ketinggalan pesawat!
Aku harus pergi sekarang.
Selamat tinggal.
- Perjalanan aman.
Bagaimana Anda bisa
kembali ke Brishti Bari
tanpa izin saya?
Aku sudah memberitahumu.
Bahwa Anda tidak
diperbolehkan mengambil daun.
Anda tidak dapat pergi ke
mana pun tanpa izin saya.
Jika Anda perlu cuti, Anda harus
mengirimi saya surat, sebulan sebelumnya.
Saya pikir Anda
sudah melupakannya.
Aturan ini untuk
karyawan kantor Anda.
Ini bukan untuk saya.
Pekerjaanku di sini sudah selesai.
Dan sekarang saya bebas
pergi ke mana pun saya suka.
Jadi tolong biarkan aku pergi.
Pihu, bagaimana kamu bisa
mengatakan bahwa kamu sudah selesai?
Dan apa yang dia katakan?
Dia mengatakan kepada saya bahwa Anda memberinya cuti!
- Dia berbohong.
Saya tidak memberikan cuti!
Dia berbohong seperti biasa
untuk mendapatkan simpati darimu!
Jika saya ingin
simpati, Tuan Sen ..
Saya akan mengatakan
semua yang terjadi di kantor.
Saya tidak mengatakan apa-apa kepada siapa pun.
Sesuatu pasti terjadi
di antara mereka.
Saya tidak mengerti.
Pihu bilang dia akan pergi.
Dan saudara laki-laki
tidak memberinya izin!
Saya meninggalkan.
Tolong jangan hentikan saya.
Biarkan aku pergi.
Saya mengatakan kepada Anda bahwa
Anda tidak dapat pergi tanpa izin saya!
Anda tidak ke mana-mana!
Tuan Ramesh telah memberitahuku
bahwa perusahaan akan
menderita jika proyek dibatalkan.
Dan dia mengatakan kepada saya
bahwa ini adalah proyek impian Anda.
Saya tidak ingin perusahaan
mengalami kerugian.
Karena saya juga adalah
bagian dari perusahaan itu.
Dan karenanya saya mencoba
memberikan yang terbaik
dan membuat presentasi
untuk perusahaan.
Tetapi Anda bahkan tidak menyukai itu!
Anda mengatakan bahwa saya
merusak reputasi perusahaan.
Jadi mengapa menghentikan saya sekarang?
Anda telah memberi tahu saya
bahwa Anda tidak
ingin melihat saya!
Dan saya tidak layak
menjadi karyawan!
Mengapa Anda tidak membiarkan saya pergi?
Apakah Anda akan mengalami
malam tanpa tidur jika saya pergi?
Biarkan aku pergi.
Ms Pihu Mitra, saya tidak
bisa membiarkan Anda pergi.
Karena aku membutuhkanmu sekarang.
'Bagaimana saya mengatakan bahwa
alasan untuk menghentikan Anda'
'adalah Vihar Hutan Proyek.'
Apakah kamu lihat
bahwa Anda bahkan tidak
membiarkan saya pergi.
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Seperti anggota keluarga lainnya
Anda juga telah jatuh
cinta dengan saya, kan?
Apa?
Aku telah jatuh cinta padamu?
Ms Pihu Mitra, ada batas
untuk terlalu percaya diri.
Anda tidak tahu apa yang
terjadi jika Anda melewatinya.
Dan satu hal lagi.
berapa kali
dan berapa banyak cara yang
telah saya jelaskan kepada Anda
yang tidak memanggil saya Mr. Sen.
Panggil saya pak.
Maaf, Pak Sen.
Anda adalah bos saya
tapi tidak lagi.
Itu sebabnya saya tidak
menganggapnya perlu
untuk mematuhi setiap perintah Anda.
Saya harus pergi.
Anda membuat kesalahan.
- Kesalahan apa?
Jika Anda telah membaca
kertas kontrak dengan hati-hati
sebelum menandatanganinya, Anda akan tahu
bahwa jika Anda ingin
berhenti dari pekerjaan ini
maka Anda harus melayani
periode pemberitahuan satu bulan.
Dan jika Anda tidak melakukan ini
maka saya akan memiliki kekuatan
untuk mengambil langkah hukum terhadap Anda.
Artinya, kamu masih
karyawan saya, Ibu Pihu Mitra.
Dan karenanya, Anda harus
melakukan apa yang saya katakan.
Resi.
Aku memberitahumu
sesuatu di pagi hari.
Mungkin Anda tidak ingat.
Anda akan pergi ke
hotel, Orchid Palace
sekarang.
Klien kami tinggal di sana.
Pastikan bingkisan kita sudah
sampai di kamar masing-masing
bahwa mereka mendapatkan
layanan kamar yang tepat
dan lihat apakah mereka
menghadapi masalah.
Anda secara pribadi akan
menanyakan semua ini kepada mereka.
Mereka ada di lantai tiga.
Kamar nomor 309, 310 dan 311.
Ingat nama hotelnya baik-baik.
Istana Anggrek.
Pak Soumen, apakah Anda
100 persen yakin?
Maksud saya, tidak akan
ada razia polisi di sini, kan?
Polisi tidak menggerebek
hotel mahal seperti itu.
Jangankan polisi
manajemen di sini
sendiri tidak akan tahu.
saya sudah mengatur semuanya..
Ini dia, Pak.
Kamarmu ada di lantai empat
Kamar Nomor 416.
Semua pengaturan
telah dibuat, Pak.
Anda tidak akan memiliki masalah.
Amplop itu akan sampai padamu.
Datang.
Apa yang kalian berdua
bicarakan dengan begitu lembut?
Pihu telah memberitahuku itu
dia harus pergi menemui
paman dan bibinya.
Jadi mengapa dia
tiba-tiba mundur?
Mengapa Anda mengirimnya untuk bekerja?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Pihu tidak pergi?
Anda seharusnya bertanya padanya.
Dia akan tahu itu lebih baik.
Perusahaan membutuhkannya sekarang.
Jadi dia tidak bisa
diberikan cuti tiba-tiba.
Kamu nggak capek kan, Rishi?
Benar, Suster.
Tekanan Anda terus menyala,
jadi saya tidak pernah lelah.
Ya aku tau itu.
Sudah menjadi kebiasaanmu
untuk menghina Pihu.
Saya selalu memperhatikan
Anda menghinanya sesekali.
Anda benar-benar tidak
pernah bosan dengan ini.
Kakak, kapan aku menghinanya?
Pagi ini, saya telah
memberinya pekerjaan
yang dia lupa lakukan.
Aku hanya
mengingatkannya, itu saja.
Jadi ketika dia tidak
tahu cara bekerja
mengapa Anda mempekerjakannya?
Pecat dia.
Jika itu masalahnya, saya
pasti sudah memecatnya.
Anda tidak harus
memberitahu saya.
Apalagi, apa yang dia katakan
atau tidak itu tidak penting.
Yang penting perusahaan
kita membutuhkannya.
Dia adalah aset bagi kami.
Para investor proyek
kami 'Jungle Vihar'
telah memintanya untuk
memimpin kampanye.
Aku sudah bilang padamu.
Dengan syarat ini, mereka setuju
untuk menandatangani kesepakatan.
Sekarang apakah kamu mengerti
pentingnya Pihu?
Saya selalu mengatakan
bahwa Pihu adalah aset.
Apakah Anda menyadarinya sekarang?
Saya sangat minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah aku menyakitimu?
Tidak, saya baik-baik saja.
Apakah Anda mencari seseorang?
TIDAK.
Nyatanya, saya belum
pernah melihat hotel sebesar ini.
Jadi saya melihat-lihat.
Tak seorang pun di Brishti Bari kami
bahkan dapat memimpikan tempat ini.
Bristi Bari..
Itu di Benggala Utara, kan?
Ya, disitulah rumahku.
Rishi, Pihu baru saja
datang ke Kolkata
meninggalkan Brishti Bari.
Lihat, ini sudah larut.
Cari hotel sekarang
mencapai sana dan
menyelesaikan pekerjaan
adalah tugas yang sulit.
Bagaimana jika dia punya masalah?
Apakah Anda datang ke sini
untuk mengunjungi sendirian?
TIDAK..
Gadis normal seperti kita
bahkan tidak bisa berpikir untuk
mengunjungi tempat seperti itu.
Saya di sini untuk bekerja.
Pada dasarnya, perempuan menyukai kita
harus melakukan segalanya untuk pekerjaan.
Kita harus pergi
dimanapun kita dipanggil.
Kami tidak bisa menolak.
Wow!
Anda berbicara sangat baik.
Siapa namamu?  - Pihu..
Pihu Mitra.
Ambil saya misalnya.
Saya meninggalkan tempat yang
begitu indah seperti Brishti Bari
dan keluarga saya di belakang
dan sekarang, aku terjebak di sini.
Aku tidak bisa kembali
bahkan jika aku mau.
Mengapa?
Kenapa kamu tidak bisa kembali?
Nah, ada apa sih?
Mengapa Anda menginterogasi saya?
Saya tidak punya waktu sekarang.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Kakak, kamu sangat
mengkhawatirkannya.
Dia baru saja pergi
ke hotel bintang lima.
Dia akan kembali
setelah bertemu klien.
Saya telah mengirimnya ke
hotel bintang lima yang terkenal
dan bukan ke hutan, Suster.
Dia akan baik-baik saja.
Tapi Rishi, tidak ada yang tahu
kapan, bagaimana atau dimana
masalah akan datang dari.
Mendengarkan..
Kami memiliki informasi
yang benar-benar benar.
Peringatkan seluruh tim.
Mari kita mulai serangan malam ini.
Anak itu..
adalah target pertama kami.
Halo, saya Pihu Mitra.
Asisten Mr Rishi Sen.
Sebenarnya, beberapa tamu
perusahaan kami tinggal di sini.
Saya datang ke sini
untuk menemui mereka.
Anda pasti sudah berbicara dengan Pak Sen.
- Ya, Bu.
Semua tamu Anda
berada di lantai tiga.
Saya ingin berbicara
dengan mereka secara pribadi.
Apakah bingkisan bingkisan
sudah sampai di kamar mereka?
Ya Bu.
Permisi.
Halo, Anggrek Hotel.
Halo, ini Rishi Sen.
Ya pak, beritahu saya.
Apakah Ibu Pihu Mitra sudah sampai?
Ya, dia tepat di depanku.
Saya telah memberi tahu dia apa yang harus dilakukan.
Tolong selesaikan pekerjaan
sesuai permintaannya.
Oke.  - Oke pak.
Kakak, apakah kamu melihat?
Anda menjadi khawatir
yang tidak perlu.
Dia telah sampai di hotel.
Anda khawatir jika dia tahu
bagaimana menghadapinya.
Apakah dia akan mencapai dengan aman atau tidak.
Jika dia tahu rute di Kolkata?
Bagaimana jika dia tersesat?
Saudari.
Anda menganggapnya bodoh
tapi dia sangat cerdas.
Dia tahu dan mengerti segalanya.
Dia hanya berpura-pura
tidak bersalah.
Tante.
Ayah telah datang dan mencarimu.
Siapa yang datang dan dari mana?
Di mana mereka mendapatkan pekerjaan?
Lupakan semua topik ini.
Katakan padaku yang sebenarnya
ke mana Anda pergi?
Apakah ada orang
mengatakan sesuatu padamu?
Ya, Saudara Pratim melakukannya.
Saudara Pratim meminta Anda.
Karena Anda telah mengatakan
kepadanya bahwa Anda akan pergi ke Pune
dan Anda memberi tahu Rusha
bahwa Anda akan pergi ke Bangalore.
Aku bahkan tidak tahu
kemana kamu pergi.
Tapi aku tidak bisa memberitahu
siapa pun tentang hal itu.
Jadi saya memberitahunya
bahwa Anda akan pergi
ke Bangalore dari Pune
dan Anda akan menyelesaikan semua
pekerjaan Anda di sana dan kembali.
Som, mengapa Anda mengatakan
hal yang berbeda kepada semua orang?
Itu berarti..
Itu artinya
Saya tidak memberi tahu mereka
karena tidak mau.  - Mengapa?
Apa masalahnya dalam
mengatakan yang sebenarnya?
Setidaknya kau bisa memberitahuku.
Pondicherry.
Pondicherry?
Ya.  - Mengapa?
Mengapa Anda tiba-tiba
pergi ke Pondicherry?
Saya pergi ke sana untuk mencari tahu
sejarah keluarga ini
dan temukan apa yang
selama ini tersembunyi dari kita.
Untung paman sudah tiba.
Tekanan pekerjaan Anda akan berkurang.
Ayo, ayo pergi dan temui dia.
Tunggu sebentar.
Tolong, Resi.
Hubungi dan cari tahu
apakah Pihu baik-baik saja
dan tidak ada masalah.
Kudengar Pihu akan
pergi ke Bristi Bari.
Bagus dia tidak pergi.
Rumah itu akan
terlihat kosong lagi.
Bu, tamu Anda
ada di lantai tiga.
Kamar nomor 309, 310, dan 311.
Silahkan datang dengan saya.
Penting bagi saya untuk
mengunjungi Pondicherry
karena aku ingin tahu segalanya.
Saya pergi ke sana dan menemukan
bahwa ada sesuatu
yang hanya ibu mertua
dan Rishi yang tahu.
Som, mengapa kamu melakukan semua ini?
Silakan.
Kami semua bahagia di sini.
Tidak ada masalah di sini.
Kami adalah keluarga yang begitu indah
dimana semua orang saling membantu.
Anak-anak kita aman di sini, Som.
Saya tidak bisa mengerti
kenapa kamu begitu rakus
meskipun memiliki begitu banyak.
Atau apakah Anda hanya ingin
menggali kuburan Anda sendiri?
Som.
Rishi mempercayaimu.
Dia sangat mempercayaimu
bahwa dia membiarkan Anda
menangani rekening kantornya.
Setidaknya lakukan pekerjaan ini dengan jujur.
Itu tidak ada dalam DNA saya.
Saya ingin tahu
segalanya, mengerti.
Keponakan kesayanganmu, Rishi
tidak mempercayaiku sama sekali.
Dia memberi saya tanggung jawab
dan mengirim adik
laki-lakimu untuk mengintipku.
Apakah kamu melihat?
Jadi kali ini saya akan merencanakan
semuanya dengan benar.
Apa maksudmu?
Rishi Sen membiarkan
wanita yang tidak berguna itu
Rusha, kendalikan dia
dan membuatnya menari mengikuti iramanya.
Aku akan menyuruhnya pergi
dari rumah ini untuk selamanya.
Paman.  - Ya.
Bagaimana kabarmu, Rusa?
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja bagaimana Anda?
Apa ini, Bambi?
Apa kau lupa belajar?
Apakah Anda akan pernah belajar?
Pergi dan belajar.
- Oke, baiklah.
Beri tahu saya.
Apakah Anda menyelesaikan pekerjaan
yang Anda bicarakan?
Ya, saya menyelesaikan semua pekerjaan saya.
Itu sebabnya saya kembali ke rumah
untuk bertemu semua orang.
Paman.
Kenapa kau menatapku?
Semakin ku amati
garis-garis di dahimu
semakin aku terkejut.
Apa maksudmu?
saya mendengarnya
Soumen datang untuk mengejutkan Anda.
Apakah itu benar?
Ya.
Lihatlah keberuntunganku.
Saya tidak bisa bertemu Soumen.
Seorang menantu laki-laki
datang dan yang lainnya pergi.
Ini disebut nasib buruk.
Ya Tuhan, saat berbicara denganmu
Saya lupa bahwa saya
harus menelepon Soumen.
Aku akan memanggilnya dan kembali.
- Oke, pergilah.
Hati-hati.
- Aku akan memberimu dorongan.
Anda telah berpura-pura
kehilangan ingatan Anda begitu lama.
Saya telah menemukan
alasan sebenarnya di balik itu
Sudarshini Mitra.
Sekarang secara bertahap
kebenaran akan terungkap.
Bersiaplah untuk mendengar kebenaran.
Sudarshini Mitra.
Jadi, Tuan Badoriya.
Silahkan menikmati.
Saya telah membuat semua
pengaturan untuk hiburan Anda.
Saya harap Anda akan merasa nyaman.
Terima kasih.. Terima kasih, Soumen.
Oh terima kasih.
Sebenarnya, Anda
tahu, saya cukup senang.
Satu menit.  Hanya satu menit.
Ini adalah pembayaran Anda.
Tuan Badoriya, selamat menikmati.
Saya harus menerima telepon ini.
Tentu.  - Permisi.
'Bukankah kamu mengatakan
bahwa kamu tidak ingin melihatku?'
'Juga, saya tidak memenuhi syarat
untuk menjadi karyawan Anda.'
'Jadi, kenapa kau
menghentikanku sekarang?'
'Apakah Anda akan menjadi
gelisah jika saya pergi?'
'Biarkan aku pergi.'
'MS.  Pihu Mitra, aku tidak
bisa membiarkanmu pergi.'
"Kau tidak membiarkanku pergi."
'Apa yang terjadi, Tuan Sen?'
'Seperti anggota keluarga lainnya'
'sudahkah kamu mulai
mencintaiku juga?'
Ya, sayang.  Beri tahu saya.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Tapi di mana kamu, Soumen?
Saya.. Saya menunggu di bandara.
Oh!  Jadi, Anda akan kembali
suatu saat nanti, bukan?
Ya, kami akan segera lepas landas.
Oke, beri tahu aku sesuatu.
Apakah pertarungan sudah berakhir?
Ya, pertarungan sudah berakhir
Tapi saudara laki-laki saya telah mengirimnya
untuk bekerja di tempat seperti itu
bahwa saya cukup khawatir.
Lagi pula, Pihu tidak
mengenal siapa pun di sana.
Sayang, jangan khawatir
tentang dia sama sekali.
Dia akan menyelesaikan
tugasnya dan pasti kembali.
Tidak, Soumen,
Anda tidak mengerti.
Saya mendapat firasat
bahwa orang yang saya cintai
akan menghadapi
banyak kesulitan.
Aku.. aku memberitahumu.
Bukankah dia Tuan Soumen?
Bukankah dia mengatakan bahwa
dia akan kembali ke Brishti Bari?
Jadi, apa yang dia lakukan di sini?
'Dalam kegelapan
malam, hotel megah ini'
'menjadi tuan rumah rahasia
untuk bisnis yang teduh.'
'Belum ada nama yang terungkap.'
'Tapi nama gadis di
layar telah terungkap.'
'Namanya Ibu Pihu Mitra.'
'Saya ulangi, Ibu Pihu Mitra.'
'TIDAK!'
'Jangan khawatir, Saudari.'
'Saya berjanji kepadamu'
"Aku akan mengeluarkannya."